Repository: sisizanohitopontoon/phoenix_point_jp
Catalog: locales/*/I2Languages_Research.po
Languages: ja

# Research/PX_ALIEN_LIVEPOISONWORM_RESEARCHDEF_COMPLETE
source: An analysis of the subject's behavior has shown it can sense and move towards its intended target with no regard for preservation. Experiments have shown that only fire acts as a deterrent, though there is no full guarantee this will stop the creature. Interestingly enough, the Poison Worm is only able to produce its bioactive substance while alive. Attempts to duplicate the process have been unsuccessful so far, but are still ongoing.[LF]Our physiological analysis of the live specimen has given our soldiers some tactical advantages in battle.
ja: 被検体の行動パターン分析は、ポイズンワームが自己保存を顧みずにターゲットを感知し向かって行けることを示した。実験により、発砲だけは抑止手段として機能することが判明したが、この生物を立ち止まらせる完全な保証はない。大変興味深いことに、ポイズンワームは生存している間のみその生物活性物質を産生する事ができる。この産生プロセスを再現する試みはこれまでのところ上手くいっていないが、そのまま続けられている。[LF]この生体標本の生理学的分析は、戦闘におけるある程度の戦術的優位を兵士達にもたらした。

# Research/PX_ALIEN_LIVEPOISONWORM_RESEARCHDEF_NAME
source: Poisonworm Vivisection
ja: ポイズンワーム生体解剖

# Research/PX_ALIEN_LIVEPOISONWORM_RESEARCHDEF_REVEALED
source: A live Poisonworm specimen is required in order to continue with its research. The Poisonworm requires 1 free laboratory space in the Containment Facility.
ja: この研究を継続するためには、ポイズンワームの生体標本が1体は必要です。 ポイズンワームには収容施設の実験用スペースが1必要になります。

# Research/PX_ALIEN_LIVEPOISONWORM_RESEARCHDEF_UNLOCK
source: The specimen has been placed in a Biohazard 2 laboratory after exhibiting signs of poison dispersion. While lacking intelligence, the creature remains capable of spraying small amounts of poison while moving. All lab equipment must be sterilized after the completion of any further research.
ja: この検体は毒をまき散らす兆候を示した後に、バイオハザード2研究室に移されている。この生物は知性こそ欠けているものの、移動中に少量の毒を噴出する能力を保持し続けている。さらなる研究の完了後には、研究室の設備を全て消毒する必要がある。

# Research/PX_ALIEN_LIVEQUEEN_RESEARCHDEF_BENEFITS
source: Damage inflicted on Scyllas is increased by 10%.
ja: スキュラに与えるダメージが10%増加する。

# Research/PX_ALIEN_LIVEQUEEN_RESEARCHDEF_COMPLETE
source: No doubt the Scylla is the apex Pandoran mutant, and serves as a command hub for the largest Pandoran colonies. It's extraordinary intelligence allows it to understand human languages. From the specimen we have managed to ""interrogate"" we understand that it receives commands from some higher entity via some multiple wave frequencies, but we could not understand the origin of these commands as ""explained"" by the Scylla. Vivisection has revealed a highly developed sensory nodule near the brain stem which we believe is the receptor for these signals. Other information the creature has provided will allow us to discern the purpose and function of the largest Pandoran colonies and give some clearer idea what the Pandorans are trying to build.
ja: 間違いなくスキュラは最上位の変異体であり、最も大きなパンドランコロニーの指令中枢を務めている。その並外れた知能は、人間の言語を理解することを可能にしている。この検体からどうにか""尋問""できたところによると、スキュラはある高位の存在からの複数の周波数による指令を受けている。しかしスキュラの""説明""にあったこれらの指令の大元については、私達には理解できなかった。生体解剖により、これらのシグナルの受信器と考えられる、脳幹付近の高度に発達した感覚結節が明らかになった。この生物が提供してくれたその他の情報は、最大のパンドランコロニーの目的と機能を見抜く事を可能にし、パンドランが何を建造しようとしているのかをよりはっきりと見当がつくようにしてくれるだろう。

# Research/PX_ALIEN_LIVEQUEEN_RESEARCHDEF_NAME
source: Scylla Vivisection
ja: スキュラ生体解剖

# Research/PX_ALIEN_LIVEQUEEN_RESEARCHDEF_REVEALED
source: A live Scylla specimen is required in order to continue with its research. The Scylla requires 25 free laboratory spaces in the Containment Facility.
ja: この研究を継続するためには、スキュラの生体標本が1体は必要です。 スキュラには収容施設の実験用スペースが25必要になります。

# Research/PX_ALIEN_LIVEQUEEN_RESEARCHDEF_UNLOCK
source: The Scylla must be kept in a constant state of sedation. All sanctioned research sessions must be supervised by armed personnel at all times.
ja: スキュラは持続的な鎮静状態を維持させ続ける必要がある。認可を受けた全ての研究セッションは、武装した職員によって常時監視を受けなければならない。

# Research/PX_ALIEN_LIVESIREN_RESEARCHDEF_BENEFITS
source: Damage inflicted on Sirens is increased by 10%.
ja: サイレンに与えるダメージが10%増加する。

# Research/PX_ALIEN_LIVESIREN_RESEARCHDEF_COMPLETE
source: Summary: We have detected powerful, unusual wave-forms from the Siren's brain which can influence human thought, especially if the mind is in a weakend and receptive state. Complementary mutations, such as viral injection or psychic scream are simply designed to make the victim's mind more vulnerable to total mind control. Lesser Pandoran mutations are effectively directed and controlled by Sirens by the same mechanism. The next step is to isolate and analyse the part of the creature's brain responsible for this extraordinary ability.[LF][LF]Language: None. Directs other Pandorans through telepathic transmissions. Lesser Pandorans can receive, but not transmit.[LF][LF]Countermeasures: Physiological tests have resulted in enhanced capability against Sirens in the field, but, as yet - no countermeasures for their mental powers. Extreme caution must be taken when encountering these creatures in the battlefield.
ja: 概要:サイレンの脳から、人間の思考に影響を及ぼすことができる強力で独特な波形が検出された。この波形は、対象の精神が弱り受容的な状態である場合にとりわけ強く作用する。ウィルス注入やサイキックスクリームといった補完的な変異は単純に、全面的なマインドコントロールに対して犠牲者の精神をより無防備にするためにデザインされたものだ。下位のパンドラン変異体達は、同じ仕組みでサイレンの指揮と支配を受けている。研究の次なるステップは、この驚くべき能力を担っているこの生物の脳を分離し分析することである。[LF][LF]言語:無し。テレパシー送信を通じて他のパンドラン達を指揮している。下位のパンドラン達は受信はできるが、送信は出来ない。[LF][LF]対策:生理学的テストは、現場でのサイレンへのより強化された対処力をもたらした。だがいまなお、その精神的パワーに対する対策は無い。戦場でこの生物と遭遇した際には細心の注意が必要となる。

# Research/PX_ALIEN_LIVESIREN_RESEARCHDEF_NAME
source: Siren Vivisection
ja: サイレン生体解剖

# Research/PX_ALIEN_LIVESIREN_RESEARCHDEF_REVEALED
source: A live Siren specimen is required in order to continue research. The Siren study will require 1 free laboratory space in the containment facility.
ja: この研究を継続するためには、スキュラの生体標本が1体は必要です。 サイレンには収容施設の実験用スペースが1必要です。

# Research/PX_ALIEN_LIVESIREN_RESEARCHDEF_UNLOCK
source: At last we have a live specimen of this extraordinary creature for research. This will be key to progress our understanding of the Pandoran threat.
ja: ついに私達は、この驚くべき生物の研究用生体標本を手に入れた。これはパンドランの脅威に対する私達の理解を進めるためのカギとなる。

# Research/PX_ALIEN_MINDFRAGGER_RESEARCHDEF_COMPLETE
source: Summary: Mindfraggers are a bio-weapon designed to control, and possibly abduct human subjects. The creature's head detaches from the body during an attack, becoming permanently linked to its host. Fortunately, killing the attached creature will remove it safely, restoring the victim to a normal state of mind.[LF][LF]Genetic origins: 22% Arthropoid, 3% Human, 75% Unknown[LF][LF]Function: Mind control (the precise mechanism of control is unknown)[LF][LF]Reproduction: Eggs (from hatcheries in Pandoran colonies)[LF][LF]Mobility: Very fast - but unable to climb or jump high. Take the high ground.[LF][LF]Weakness: Easy to kill - very vulnerable to explosives. Once attached - dispatch it with a single shot weapon in order to minimise damage to victim.
ja: 概要:マインドフラッガーはコントロールのため、そしておそらくは人間の被検体を拉致するためにデザインされた生物兵器である。この生物の頭部は攻撃中に胴体から分離し、取り外せない形で宿主とリンクする。幸いにして、取り付いたこの生物を殺せば安全に剥がれ落ち、被害者は通常の精神状態に戻る。[LF][LF]遺伝的起源:節足動物22%、人間3%、不明75%。[LF][LF]機能:マインドコントロール(コントロールの正確な仕組みは不明)[LF][LF]繁殖:エッグ(パンドランコロニーの孵化場)[LF][LF]移動性:非常に速い-だが登ったり高く跳躍することはできない。高所を確保すべし。[LF][LF]弱点:倒しやすい-爆発に対して非常に弱い。張り付かれた場合-被害者へのダメージを最小限に抑えるため、単射武器で手早く片付けること。

# Research/PX_ALIEN_MINDFRAGGER_RESEARCHDEF_NAME
source: Mindfragger Autopsy
ja: マインドフラッガーの解剖

# Research/PX_ALIEN_MINDFRAGGER_RESEARCHDEF_UNLOCK
source: These small, agile beasts have one function - Taking control of people.
ja: この小さく敏捷な動物は一つの機能を持っている-人々の制御を奪うことだ。

# Research/PX_ALIEN_MINDFRAGGEREGG_RESEARCHDEF_COMPLETE
source: The specimen’s shell has proven to be considerably durable, able to resist fire, acid, and small arms fire. The egg contain various animal and plant DNA strands. So far it has been determined that the eggs act more like a biological stasis pod which holds Mindfraggers in a state of suspension rather than being a growth/incubation chamber. The exact mechanism by which the specimen appears and grows remains unknown.[LF][LF]Additional findings: Field reports indicate that Mindfragger Eggs react to human and mechanical presence, beginning the hatching sequence when any foreign entity approaches them.
ja: この検体の殻は、炎や酸、小火器の射撃に耐えうる相当に頑丈なものだと判明した。このエッグは様々な動物と植物のDNA鎖を有している。これまでのところ、エッグは培養孵化チャンバーというよりはむしろ、マインドフラッガーを停止状態で保持する生物学的ステイシスポッドの役割を果たすものとして判定されている。この検体が発現し成長する具体的な仕組みについては、不明なままである。[LF][LF]追加調査結果:現場の報告は、マインドフラッガーエッグが人間と機械的な存在に反応し、異質な存在が接近すると孵化シーケンスを開始することを示している。

# Research/PX_ALIEN_MINDFRAGGEREGG_RESEARCHDEF_NAME
source: Mindfragger Egg
ja: マインドフラッガー エッグ

# Research/PX_ALIEN_MINDFRAGGEREGG_RESEARCHDEF_UNLOCK
source: The specimen is a large organic vessel that contains a single Mindfragger. At present, the exact method of how the egg is created and distributed remains unknown.
ja: この検体は、単体のマインドフラッガーを含有している大きな有機容器である。現在のところ、エッグがどのように作り出され分布するのかの具体的な手法は不明なままとなっている。

# Research/PX_ALIEN_MISTSENTINEL_RESEARCHDEF_COMPLETE
source: The Mist Sentinel is an enigmatic phenomenon, an immobile fungoid structure hosting mutated symbiotes. It produces a complex aerosol with hundreds of different types of microbes, which is basically a concentrated version of the mist coming from the sea. It seems to have a defensive role, with proximity of hostile organisms triggering a release of mist in a local area. We see them “growing” across the land, promoting the transformation of flora and fauna, for what purpose we do not know.
ja: ミストセンチネルは不可解な現象であり、変異した共生体の宿主となるキノコ状の構造体である。数百種もの異なる微生物を含む複雑なエアロゾルを産生するが、これはつまるところ海からやってくるミストの濃縮版である。ミストセンチネルは、敵対的な生物の接近を引き金として局地的なエリアにミストを放出する、防御的な役割を持っているようだ。私達には分からない目的のために植物相や動物相の変化を促進しながら「育っている」ミストセンチネルは、この大地の至る所で目撃される。

# Research/PX_ALIEN_MISTSENTINEL_RESEARCHDEF_NAME
source: Mist Sentinel
ja: ミストセンチネル

# Research/PX_ALIEN_MISTSENTINEL_RESEARCHDEF_UNLOCK
source: The specimen appears to be fungal in origin. Although lacking obvious protective elements, it is capable of emitting an viral airborne mist when provoked.
ja: この検体は菌類が起源であるようだ。明確な防御要素には欠けているが、誘発された際にはウィルス性の霧を大気中に放出する能力を持つ。

# Research/PX_ALIEN_MISTSENTINEL_RESEARCHDEF_BENEFITS
source: Damage inflicted on Mist Sentinels is increased by 15%.
ja: ミストセンチネルに与えるダメージが15％増加する。

# Research/PX_ALIEN_POISONWORM_RESEARCHDEF_COMPLETE
source: Summary: The Poisonworm seeks hostile entities and then ruptures itself, emitting a powerful spray of deadly poison. The creature has little sense of self preservation, but will attempt to advance under cover to reach a target.[LF][LF]Genetic origins: 28% Annelid, 72% Unknown[LF][LF]Function: Sacrifices itself via explosive mechanisms to spread a lethal poison mixture within a limited area.[LF][LF]Mechanism: Gas-containing chambers are pumped with poison fluid until they explode, killing the creature.[LF][LF]Mobility: Suprisingly agile for a monopod, with limited high jump capability.[LF][LF]Strength: Immune to poison.[LF][LF]Weakness: Relatively easy to kill - vulnerable to explosives.
ja: 概要:ポイズンワームは敵を探し求め、その後に破裂して強力で致命的な毒を噴出する。この生物は自己保存意識をほとんど持っていないが、ターゲットに到達するためにカバーに隠れながらの前進を試みる。[LF][LF]遺伝的起源:環形動物28%、不明72%。[LF][LF]機能:限られた範囲内に致死性の毒を噴出するための、爆発メカニズムによる自殺。[LF][LF]移動性:単脚としては驚くほど機敏であり、多少の跳躍能力を有する。[LF][LF]強み:毒が効かない。[LF][LF]弱点:比較的倒しやすい-爆発に対し脆弱。

# Research/PX_ALIEN_POISONWORM_RESEARCHDEF_NAME
source: Poisonworm Autopsy
ja: ポイズンワームの解剖

# Research/PX_ALIEN_POISONWORM_RESEARCHDEF_UNLOCK
source: These annelid mutations are highly mobile poison bombs.
ja: これらの環形動物変異は、高い移動力を備えた毒爆弾である。

# Research/PX_ALIEN_QUEEN_RESEARCHDEF_COMPLETE
source: Summary: The Scylla is something like a Pandoran battleship, with multiple weapons and defence system, and critical command and control abilities. It is certainly highly intelligent, and seems to be responsible for the increasing strength of Pandoran attacks on havens. Many of its mutations seem to be oriented towards abduction of human populations rather than outright massacre. It is absolutely essential that we capture a live specimen, even though it will be an extremely dangerous task.[LF][LF]Genetic origins: 8% Arthropod, 4% Arachnid, 11% Human, 77% Unknown[LF][LF]Function: Leadership, abduction, mass terror, demolition - some mutations have the ability to instil frenzied attacks by lesser Pandorans[LF][LF]Offensive Mutations: dual “smashers”, dual melded “cannons”, mist launcher, Sonic blast, goo launcher, deployment of Mindfraggers[LF][LF]Defensive Mutations: Reactive mist emission, armored variants[LF][LF]Mobility: Agile variant can leap over short distances
ja: 概要:スキュラは複数の武器と防御システム、および重大な指揮権に支配能力を持つパンドランの戦艦のようなものだ。間違いなく高い知性を有しており、ヘイヴンを襲撃するパンドランの戦力が増加し続けていることに関与しているものと思われる。その変異の多くは、徹底的な虐殺よりも人間集団を拉致することの方に重点が置かれているようだ。極めて危険な任務になってしまうが、この生物の生きた標本を捕らえることは絶対的に不可欠である。[LF][LF]遺伝的起源:節足動物8%、クモ形類動物4%、人間11%、不明77%。[LF][LF]機能:統率力、拉致、大規模テロ、破壊-一部の変異は、下位のパンドランに激昂を植え付け攻撃させる能力を持つ。[LF][LF]攻撃的変異:双対の「スマッシャー」、双対の癒合された「キャノン」、ミストランチャー、ソニックブラスト、粘液ランチャー、マインドフラッガー展開[LF][LF]防御的変異:反応性のミスト放出、装甲型変異[LF][LF]移動性:敏捷型変異は短い距離を跳躍できる

# Research/PX_ALIEN_QUEEN_RESEARCHDEF_NAME
source: Scylla Autopsy
ja: スキュラの解剖

# Research/PX_ALIEN_QUEEN_RESEARCHDEF_UNLOCK
source: Battlefield reports suggest that the Scylla is the apex alien. It is suspected that in addition to the creature’s destructive capabilities, it’s able to control lesser creatures. A complete autopsy will be able to reveal more.
ja: 戦場からの報告は、スキュラが最上位のエイリアンであることを示唆している。この生物は破壊的な能力に加え、下位のパンドラン生物を制御できるものと推察される。全面的な解剖を行えば、より多くを明らかにできるだろう。

# Research/PX_ALIEN_SIREN_RESEARCHDEF_COMPLETE
source: Summary: The Siren is named after its bone-chilling screech, which has psychic as well as sonic components. It incorporates human and myriapoda genetic information, resulting in a particularly gruesome monster. However, its mind control abilities are its most terrifying characteristic. In order to understand more about its mechanisms it is imperative that we capture and study a live specimen. This could be the key to understanding the whole structure of the Pandoran symbiotic collective.[LF][LF]Genetic origins: 9% Arthropod, 8% Myriapoda, 23% Human, 60% Unknown[LF][LF]Function: Leadership, abduction, close combat[LF][LF]Mind control: Can directly control an enemy with low will (especially after attack by virus or pyschic scream).[LF][LF]Offensive Mutations: Acid ejection, slashing blades, viral infection, Psychic scream[LF][LF]Defensive Mutations: Multipedal variant is amored[LF][LF]Mobility: Agile variant can move rapidly[LF][LF]Weakness: Very limited ranged ability
ja: 概要:サイレンは、サイキックと音波成分を有するその骨まで凍り付くような金切り声にちなんで名づけられた。人間と多足類の遺伝子情報を採用しており、結果として特に身の毛もよだつ怪物と化している。しかしながら、その最もおぞましい特徴はマインドコントロール能力にある。その仕組みについてより詳しく理解するためには、生体標本を捕獲し研究することが不可欠である。それが、パンドラン共生共同体の全体構造を理解するためのカギとなってくれるかもしれない。[LF][LF]遺伝的起源:節足動物9%、多足類8%、人間23%、不明60%。[LF][LF]機能:統率力、拉致、近接戦闘[LF][LF]マインドコントロール:(とりわけ、ウィルスやサイキックストリームによる攻撃後の)意志力の低い敵を直接コントロールできる[LF][LF]攻撃的変異:酸の噴出、スラッシングブレード、ウィルス感染、サイキックスクリーム[LF][LF]防御的変異:多足変異は装甲化している[LF][LF]移動性:敏捷型変異は迅速に移動できる[LF][LF]弱点:遠方に及ぶ能力は非常に限られる

# Research/PX_ALIEN_SIREN_RESEARCHDEF_NAME
source: Siren Autopsy
ja: サイレンの解剖

# Research/PX_ALIEN_SIREN_RESEARCHDEF_UNLOCK
source: The Siren is a powerful, advanced Pandoran mutation, appearing for the first time with the third mist incursion.
ja: サイレンはサードミストの侵入で初めて出現した、強力で高度な変異である。

# Research/PX_ALIEN_SPAWNERY_RESEARCHDEF_COMPLETE
source: Although the exact method of mutation remains unknown, it has been confirmed that the Spawnery is capable of producing more advanced Pandoran creatures. What we have learned is that the specimen determines the exact nature of the batch it breeds, creating the mutations best suited for its needs. At this point, it remains unknown where the Spawnery receives the biomass needed to create such vast amounts of mutations. Analyses of Spawnery samples have revealed the presence of hundreds of strands of DNA, including human, though not all of them appear to be used in the creation of its progeny.[LF][LF]ADDITIONAL FINDINGS: Field reports have confirmed that destroying a Spawnery effectively renders the Lair inoperable, causing the structure to be abandoned.[LF]
ja: その変異の具体的な手法はいまだ不明ながら、スポーンリィはより高等なパンドラ生物を生みだす能力を持っていることが確認されている。私達が学んだところでは、この検体が生みだしているグループの実際の性質は、検体自身が決定している。検体が必要とするところに最も適した変異を作りだしているのだ。スポーンリィのサンプルの分析では、人間のものを含む数百ものDNA鎖の存在が明らかにされている。ただしそのDNA鎖の全てが、落とし子の創造に使用されている訳ではない。[LF][LF]追加発見:スポーンリィを破壊するとレアが効果的に動作不能状態に陥って放棄させられることが、現場の報告で裏付けられた。[LF]

# Research/PX_ALIEN_SPAWNERY_RESEARCHDEF_NAME
source: Pandoran Spawnery
ja: パンドラン スポーンリィ

# Research/PX_ALIEN_SPAWNERY_RESEARCHDEF_UNLOCK
source: Hungry and immobile, the Spawnery lies at the heart of a Pandoran Lair.
ja: 貪食で身動きできない、スポーンリィはパンドラン・レアの心臓部に位置している。

# Research/PX_ALIEN_SPAWNERY_RESEARCHDEF_BENEFITS
source: Damage inflicted on Spawneries is increased by 20%.
ja: スポーンリィに与えるダメージが20％増加する。

# Research/PX_ALIEN_TERRORSENTINEL_RESEARCHDEF_COMPLETE
source: Field analysis has shown that the sentinels are in fact an amalgamation of mutated plants and humans merged into a single entity. Attempts to separate the humanoid individuals from the plant stem or each other have resulted in failure causing the death of the respective entity. Whoever these people were before, they ceased to be human long ago. Careful examination of the Sentinel’s heads has revealed enhanced vocal and brain development allowing for the specimen’s ""shriek"" attack. Changes in the cerebellum indicate that the shrieks also affect living creatures on a neurological level.[LF][LF]Additional findings: Terror Sentinels are able to “detect” the presence of living and mechanical entities within a wide range. The exact mechanism of detection remains unknown.
ja: フィールド分析が示すところでは、テラーセンチネルは実際には、変異した植物と人間が一個の存在へと統合された融合体である。ヒューマノイド型の個々の上半身を植物の幹から、または別個に切り離す試みは、各々の死亡を引き起こす結果となった。これらの上半身が以前は何者であったにせよ、かれらはずっと前から人間を止めていたのだ。テラーセンチネルの頭部の入念な調査により、この検体の""金切り声""攻撃を可能にしている、強化された声と脳の発達が明らかになった。その小脳の変化は、この金切り声が神経レベルでも生物に影響を与えることを示している。[LF][LF]追加発見:テラーセンチネルは、広い範囲内にいる生物や機械的な存在を「検出」することができる。その検出のはっきりとした仕組みは不明のままとなっている。

# Research/PX_ALIEN_TERRORSENTINEL_RESEARCHDEF_NAME
source: Terror Sentinel
ja: テラーセンチネル

# Research/PX_ALIEN_TERRORSENTINEL_RESEARCHDEF_UNLOCK
source: Specimen appears to be a semi-sentient plant mutation with three components resembling a human upper torso. We suspect it to be some sort of hyper-aware living turret.[LF][LF]
ja: 検体は人間の上半身に似た三つの構造部を有する、半ば意識を持った植物の変異であるようだ。ある種の超意識生体タレットであると思われる。[LF][LF]

# Research/PX_ALIEN_TERRORSENTINEL_RESEARCHDEF_BENEFITS
source: Damage inflicted on Terror Sentinels is increased by 15%.
ja: テラーセンチネルに与えるダメージが15%増加する。

# Research/PX_ALIEN_WORMEGG_RESEARCHDEF_COMPLETE
source: Virtually identical in nature, the Worm Eggs may contain any of the Pandoran worm sub species. At present three subtypes have been identified, different in only the shell surface and the subtype they contain. In all cases, the outer shell has proven to be highly resistant to damage. In contrast to other alien eggs, the outer layers of the specimen are also highly flexible and capable of containing corrosive, flammable and toxic substances.[LF][LF]Additional findings: Worm Eggs react to foreign proximity, triggering the hatching process whenever a human or mechanical presence is sensed.
ja: 事実上ほぼ同一であるワームエッグは、パンドランワームのどんな亜種でも抱えられるようだ。今のところ、表層の殻と中身のワーム亜種しか違いのない3種が確認されている。いずれの場合においても、外殻はダメージに対して高い耐久性を持っていることが判明している。他のエイリアンのエッグとは違い、この検体の外層は高い順応性を有しており、腐食性や可燃性、そして毒性の物質を含有する事ができる。[LF][LF]ワームエッグは異質なものの近接に反応し、人間又は機械的な存在を感知すると孵化プロセスが引き起こされる。

# Research/PX_ALIEN_WORMEGG_RESEARCHDEF_NAME
source: Worm Egg
ja: ワーム エッグ

# Research/PX_ALIEN_WORMEGG_RESEARCHDEF_UNLOCK
source: The specimen is an organic pod covered in a layer of hard chitin. The egg can host all known species of Worms.
ja: この検体は固いキチン質の層で覆われた有機ポッドだ。このエッグは、確認されている全てのワーム種を宿すことができる。

# Research/PX_ALIENCRABMAN_RESEARCHDEF_COMPLETE
source: Summary: Early mutations of this creature type are associated with the first mist incursion in 2029. The vast populations that were compelled to walk zombie-like into the sea under the influence of the mist, have been merged, somehow, with sea creature DNA to create these Frankenstein monsters. Now we are seeing increasing numbers of Arthrons on land. The hypothesis is that land-based gestation structures are breeding Arthrons under cover of a new mist outbreak. The latest Arthron mutations have little humanity left in them, and they are considerably more dangerous to cvilian populations. The longer term danger is that we can expect their ""evolution"" to continue at a rapid pace.[LF][LF]Genetic origins: 25% Arthropod, 15% Human, 60% Unknown[LF][LF]Function: Combat. Sub-human intelligence allows use of melded weapons.[LF][LF]Reproduction: Cloned and mutated. Ancillary objective - locate nests.[LF][LF]Offensive Mutations: Claw, melded gun, organic grenade launcher, poison spit.[LF][LF]Defensive Mutations: Bony carapace, bony shield.[LF][LF]Mobility: Agile mutations are known to have high jump ability (max 3m)[LF][LF]Weaknesses: Upper arms can easily be disabled. Unable to climb.
ja: 概要:この生物タイプの初期の変異は、2019年のファースト・ミストと関連している。ミストの影響下でゾンビのように海の中へと引き寄せられていった膨大な数の人々が、このフランケンシュタインの怪物を生みだすために何らかの形で海洋生物のDNAと融合された。現在の私達は、地上でますます数を増やしていくアースロンを目の当たりにしている。新たなミスト拡散に覆われた陸上に存在する懐胎構造物が、アースロンの繁殖を行っているというのが仮説だ。最新のアースロン変異体には人間性がほとんど残っておらず、一般市民に対してはるかに危険な存在となった。長期的な危険性について言えば、彼らの""進化""は早いペースで続いて行くことが予想される。[LF][LF]遺伝的起源:節足動物25%、人間15%、不明60%。[LF][LF]機能:戦闘。人間に準ずる知能が、癒合されている武器の使用を可能にしている。[LF][LF]繁殖:クローンおよび変異。付随する目標として、ネストを探し出すべし。[LF][LF]攻撃的変異:ハサミ、癒合された銃、オーガニックグレネードランチャー、毒吐き。[LF][LF]防御的変異:骨性甲殻、骨性シールド[LF][LF]移動性:敏捷型変異は高く跳躍する能力(3m)を持つことで知られる。[LF][LF]弱点:上腕を使用不能にさせやすい。登ることができない。

# Research/PX_ALIENCRABMAN_RESEARCHDEF_NAME
source: Arthron Autopsy
ja: アースロンの解剖

# Research/PX_ALIENCRABMAN_RESEARCHDEF_UNLOCK
source: Arthrons are among the earliest Pandorans encountered, and they are the most numerous. They have multiple mutations to adapt to different combat roles.
ja: アースロンは、最初期に遭遇のあったパンドランの一つであり、数も一番多い。彼らは異なる戦闘の役割に適応するために複数の突然変異をもつ。

# Research/PX_ALIENGOO_RESEARCHDEF_COMPLETE
source: An analysis of the substance referred to as “Goo” by our field team and laboratory scientists has found it to be a mutated form of the Caulbacter cresentus bacterium. The bacterium has adhesive properties and thrives in wet spaces, although it does react negatively to oxygen. Experiments have shown that exposed to air, the substance dies in a matter of moments, rendering the “goo” harmless.
ja: 「粘液」と称されているこの物質の、フィールドチームとラボの科学者達による分析により、この物質がカウロバクター・クレセンタス菌の変異型であることが分かった。この細菌は粘着作用を持ち、嫌気性ながらも水気のある空間でよく成長する。実験の結果、この物質は空気中にさらされると一瞬のうちに死滅し、「粘液」が無害化されることが判明した。

# Research/PX_ALIENGOO_RESEARCHDEF_NAME
source: Pandoran Goo
ja: パンドランの粘液

# Research/PX_ALIENGOO_RESEARCHDEF_UNLOCK
source: A member of our assault team has brought a sample of the green Pandoran goo from the battlefield. The substance has been isolated in a Biohazard 2 containment laboratory, awaiting further analysis.
ja: アサルトチームのメンバーの一人が、戦地からパンドランの緑色の粘液サンプルを持ち込んだ。この物質はバイオハザード2封じ込めラボに隔離され、さらなる分析待ちとなっている。

# Research/PX_ALIENVIRUSINFECTION_RESEARCHDEF_COMPLETE
source: The Styx Virus was discovered after extracting an infected sample from a survivor of a Siren attack. The virus appears to be a simplified, smaller strain of the Pandoravirus. Originally, it was believed that the Styx Virus was a neurotropic pathogen that causes hallucinations, loss of motor control, and death. After further observation, it was found that the Styx virus’ main function is to weaken the mind in order to gain control of it. Death only occurs as an aftereffect.
ja: サイレンの攻撃を受けて生き残った者から感染したサンプルを抽出した後、ステュクスウィルスが発見された。このウィルスはパンドラウィルス株をより単純化・小型化したものであるらしい。当初ステュクスウィルスは、幻覚や運動失調さらに死亡を引き起こす神経向性病原体だと考えられていた。さらなる観察の後、ステュクスウィルスの主な機能は、精神支配を獲得するために精神を弱めることだと分かった。死亡は後遺症としてしか発生しない。

# Research/PX_ALIENVIRUSINFECTION_RESEARCHDEF_NAME
source: Pandoran Virus Infection
ja: パンドラン ウィルス感染
